(theme music playing)
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
(ग्रन्ट्स)
(घोड़े neighing)
सबसे पहले रेंजर तुम,
commandement डे काला महल।
प्रभु कमांडर
यह आपको बता करना मेरा कर्तव्य है
मैं इस मिशन का मानना ​​है कि
, लापरवाह, लापरवाह हो
और एक अपमान
सभी भाइयों के लिए
कौन मरा
savages के खिलाफ लड़ाई।
हमेशा की तरह, धन्यवाद
अपनी ईमानदारी के लिए।
बॉन यात्रा, प्रभु कमांडर।
सैम धन्यवाद।
... उह, ओह
यह dragonglass है।
यह मैं क्या कर रहा था है
सफेद वॉकर को मारने के लिए।
मैं आप उन्हें प्रयोग नहीं करते उम्मीद है।
मैं भी।
खैर।
(Aemon gasping)
(Coos)
यह रहा।
- (Little Sam giggles)
- (हंसते हुए)
इस हंसते हैं।
Egg.
Egg laughed like that.
One of the first things
मुझे याद है।
अपने छोटे भाई एगॉन।
वह राजा बन गया।
और उससे पहले,
वह एक साथी था,
यह एक तरह।
(हंसते हुए)
दक्षिण, wallflower प्राप्त करें।
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए।
- (सीटी बजा पवन)
- (रो)
(जबरदस्त तेज़ हवा)
(आह)
अनुसार, attendez।
नहीं थियोन, लेकिन महिलाओं।
भाप।
मेरी सहायता करो।
आप अपनी पत्नी को आज कर रहे हैं।
पर।
वह क्या कहते हैं।
वह क्या कहते हैं
या यह तुम्हें दुख होगा।
यह पहले से ही हर रात मुझे दर्द होता है।
मैं इस कमरे में बंद कर रहा हूँ सभी दिन
और हर रात वह आता है ...
यह बुरा नहीं हो सकता।
यह।
यह हमेशा के लिए बुरा हो सकता है।
- आपने क्या किया?
- कृपया।
- तुम मेरे परिवार को धोखा दिया!
- मुझे माफ कर दो! मुझे माफ कर दो!
आपको मुझे रकना चाहिए।
थियोन, सहयोगी-Moi।
उन्होंने कहा कि हमें देखेंगे।
आप उसे नहीं जानते हैं।
मेरा परिवार हमेशा किया है
उत्तरी दोस्त हैं।
मैं सब करना है है एक दे
संकेत और उन्होंने मुझे बचाने के लिए होगा।
शीर्ष करने के लिए चढ़ाई
टूटी हुई टावर।
इस मोमबत्ती की रोशनी
और खिड़की में डाल दिया।
- थियो मुझसे वादा करता हूँ।
- भाप! मेरा नाम भाप है।
आपका नाम थियोन Greyjoy है।
अंतिम जीवित पुत्र
बेलोन Greyjoy की,
आयरन द्वीप समूह के भगवान।
आप मुझे सुनो?
पर ...
मुझसे वादा करो।
(door closes, latch clanks)
(जबरदस्त तेज़ हवा)
हाँ, भाप?
(सीओओ)
Aemon:
Egg.
अंडा।
माँ आप के लिए लग रही है।
सैम सो जाओ।
आप बात करनी होगी
उसे कल के लिए।
आपको लगता है कि पता नहीं है।
आप सो जाओगे।
मैं उस पर देखेंगे।
सैम:
मैं भी रहते हैं।
यह हमेशा मेरे लिए अच्छा था।
मैं अब नहीं छोड़ सकते।
अंडे!
(कठिनता से सांस लेना)
अंडा।
मैंने सपना देखा ...
मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
सैम:  उसका नाम
Était Aemon Targaryen।
He came to us
डे किंग्स लैंडिंग।
A maester of the Citadel,
बांधकर और कसम,
and sworn brother of the
नाइट वॉच, हमेशा वफादार।
No man was wiser
or gentler or kinder.
दीवार पर
एक दर्जन से अधिक प्रभु कमांडरों
आया और चला गया के दौरान
अपने वर्षों की सेवा की,
लेकिन वह वहाँ हमेशा से था
उन्हें सलाह।
यह रक्त था
डु ड्रैगन ...
लेकिन अब आग बाहर है।
और अब अपनी घड़ी खत्म हो गया है।
सभी: और अब उसकी घड़ी खत्म हो गया है।
(Sniffles)
तुम हारे
अपने सभी दोस्तों, Tarly।
मेरी सुंदर पत्नी।
मेरे पिता ने मुझसे कहा था कि जब
शादी करना,
मैं आधे की उम्मीद
एक मोटी, दाढ़ी वाले जानवर।
आप कितना मज़ा जानते हैं
मैंने तुम्हें देखा था जब मैं था?
तुम मुझे बहुत खुश कर दिया है।
हमारे स्काउट्स की रिपोर्ट है कि Stannis
मोंटे Baratheon Winterfell डालना।
उन्होंने कहा कि एक सम्मान कमांडर है।
अपने सैनिकों को प्रति वफादार रहे हैं
और लड़ाई-परीक्षण किया।
उन्होंने कहा कि विदेशी के हजारों को काम पर रखा
sellswords अपनी सेना को मजबूत करने के लिए।
लेकिन इस तूफान एक स्ट्रोक है
हमें northerners के लिए भाग्यशाली।
हमारे लोग इस्तेमाल कर रहे हैं
ठंढ के खिलाफ लड़ाई।
उसकी सेना अब है
बर्फ में पीड़ित।
एक दिन, मैं हो जाएगा
Winterfell के ठाकुर
और उत्तर की वार्डन।
तुम मेरी औरत और Wardeness हो जाएगा।
लेकिन नहीं
अपनी माँ गर्भवती?
यह क्या है?
वह एक लड़का है तो क्या होता है?
तो मैं एक छोटे भाई के लिए होगा।
लेकिन वह वारिस हो जाएगा।
मैं प्रभु बोल्टन के ज्येष्ठ पुत्र हूँ।
लेकिन अगर आप एक कमीने हो।
एक हमेशा trueborn जाएगा
मजबूत दावा है कि।
मैं देशीयकृत था
शाही फरमान से ...
Tommen Baratheon?
एक और कमीने।
कमीनों सवारी कर सकते हैं
दुनिया में सबसे ज्यादा है।
आपके सौतेला भाई की तरह
जॉन स्नो।
, Winterfell के कमीने जन्मे
अब, प्रभु कमांडर
नाइट वॉच की।
आपको नहीं पता था?
हाँ वह था
बहुत अच्छी तरह से खुद के लिए।
ओह।
मैं लगभग क्यों भूल गया
मैं मुझे शामिल होने के लिए कहा।
, मेरी महिला आओ।
रामसे:
Your northern friend.
भाप m'a सूचना प्रौद्योगिकी विभाग
आप छोड़ना चाहते थे।
क्यों?
Winterfell तुम्हारा घर है
और मैं तुम्हारा पति हूँ।
मुश्किल पुराने पक्षी।
हर कोई बात करती है
मैं छील करने के लिए शुरू करते हैं।
लेकिन यह एक,
पहले उसके दिल दे दी
मैं भी उसका सामना करने के लिए मिला है।
हम मुश्किल उठाना
उत्तर में।
मेरी पत्नी लाओ
वापस अपने कमरे में।
यह बहुत ज्यादा ठंड है
यहां एक महिला के लिए।
आप रखना चाहिए
अपने मोमबत्तियों।
रातों तो अब तक कर रहे हैं।
(हंसते हुए)
(गपशप)
- (बातुनी जारी है)
- (मनुष्य खांसी)
दावोस:  40 chevaux
रात में निधन हो गया।
आने भर में हम सूर्यास्त खो देंगे।
हम भोजन से बाहर चल रहे हैं।
हम खिला नहीं खोल सकता
लाइन बर्फ को साफ करता है जब तक।
और क्या?
Stormcrows
कल रात को चला गया।
500 men.
Sellswords।
सोने की लेकिन कुछ भी नहीं करने के लिए सच है।
हम अभी भी एक डिस्क है
एक मंगल Winterfell
और हम नहीं चलना होगा
इस समय के दौरान।
और?
यह हमारे समय के लिए नहीं है।
हम कैसल के लिए वापस आ जाना चाहिए
बर्फ को साफ करता है जब काले।
मैं से सेवानिवृत्त
किंग्स लैंडिंग, सर्विसेज दावोस।
मैं फिर से रिटायर हैं
मैं भागा कौन राजा बन जाएगा।
- टा ग्रेस ...
- सर्दी आ रही है।
इतना ही नहीं स्टार्क शब्द।
यह सत्य है।
हम चलते हैं
वापस कैसल काला करने के लिए,
शीतकालीन हमें काले कैसल।
और कौन कितने साल कह सकते हैं
इस सर्दी पिछले जाएगा?
यह सही करने के लिए प्रतीक्षा करने के लिए सबसे अच्छा है
समय जोखिम।
यह सही समय है
और मैं सब कुछ जोखिम जाएगा।
मैं यह नहीं है क्योंकि अगर, हम खो दिया है।
हम जीत के लिए चलना
या हम हार के लिए चलते हैं।
लेकिन हम आगे बढ़ रहे हैं।
केवल पहले।
टा अनुग्रह।
मैं अपने सपने में विश्वास किया
और साल के लिए अपनी भविष्यवाणियों।
तुम्हें पता है, मेरे राजा अपने आप को देखा
तुम आग की लपटों में देखें, जब।
A great battle in the snow.
- मुझे लगता है कि मैं क्या देखा पता नहीं है।
-  आप नहीं जानते कि ।
अपने आप पर भरोसा।
और आप?
आप विश्वास नहीं है?
मैं प्रभु में विश्वास है।
क्या आपको यकीन है?
मैं अपने आप को साथ चलने को देखा
Winterfell की लेस créneaux।
मैं हमलों की निंदा आदमी को देखा
बैनर भूमि पर उतारा।
लेकिन कभी कभी बलिदान चाहिए
जीत को सुनिश्चित करने के लिए किया जा सकता है।
मैंने तुम्हें दिखाया
खून के राजा की शक्ति।
ल usurpateur रॉब स्टार्क।
हड़पनेवाला Joffrey Baratheon।
हमारे पास नहीं है
यहां रॉबर्ट कमीने।
नहीं, हम किसी से बेहतर है।
और अपने खून
उसकी नसों के माध्यम से चलाता है।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
तुम मुझे शक है?
हमेशा?
तुमने क्या देखा करने के बाद।
एक और रास्ता होगा।
- Leeches या ...
- केवल एक ही रास्ता है।
तुम राजा हो जाना चाहिए
लंबी रात की शुरुआत से पहले।
केवल आप का नेतृत्व कर सकते हैं
मृत के खिलाफ कमरा।
सभी अपने जीवन में, हम चलाई
पल में।
- निर्णय लेने के लिए।
- वह मेरी बेटी है।
चले जाओ।
(door opens)
वहाँ हमेशा
पर भोजन की तरह।
मटन का एक सा अच्छा होगा।
- दीवार से परे सुंदरता से।
-  (आदमी हंसते हुए)
कहाँ हो तुम प्रिय? हमें क्या
बड़े आदमी की तुलना में अधिक सुंदर?
नहीं, सवाल यह है कि वह सुंदर है
दक्षिण असली दुनिया में
या यह "सुंदर कारण है
वह केवल लड़की यहाँ है?
यहां तक ​​कि व्हाइट हार्बर में,
मुझे एक किस चाहिये।
, प्यार चलो हमें एक चुंबन दे।
- मुझे अकेला छोड़ दो। - ओह, तुम मेरी बेटी थे,
मैं तुम्हें अकेला छोड़ नहीं होगा।
- एक छोटा सा चुंबन।
- चलो, उसे एक चुंबन दे।
एक आदमी अकेला हो जाता है
दीवार रहते हैं।
कठोर होने की कोई जरूरत नहीं है।
हम सिर्फ कुछ स्नेह चाहता हूँ।
ऊह।
(हंसते हुए)
उस पर अपने हाथ हो जाओ।
भाई डेरेक, भाई Brant,
मैं तुम दोनों के बारे में सोच
गार्ड ड्यूटी आज की रात है।
सैम कातिलों।
तू मुझे tuiez वीएएस
उस तलवार के साथ?
Brant:
Look at his hand shake.
गिली, के पास जाओ।
अपने कमरे में वापस जाओ,
दरवाजा बंद कर लो।
- मैं आपको चेतावनी देता हूँ।
- चलो।
चलो।
(ग्रन्ट्स)
सैम!
आप गंदगी का बोरी झूठ बोल रही है।
डेरेक:
Killed a white walker, eh?
- तुम कमबख्त वसा गधा।
- (कराह)
चलो, उठो।
- गिली:  गैर!
- क्या अपने नायक? यह सुअर?
उसे अकेला छोड़ दो!
जिद्दी थोड़ा Wilding
कुतिया, तुम नहीं कर रहे हैं?
- (गिली बनाने)
- (ग्रन्ट्स)
- चलो!
- गैर!
- सैम! सैम! सैम!
- चलो!
(Whimpering)
(ग्रन्ट्स)
- गिली: सैम! सैम!
- डेरेक: जाओ।
- Brant:  Droit।
- (गिली रोना)
- डेरेक:  मुझे लगता है कि जवाब देंगे।
- (ऊतक आंसू)
- डेरेक: अपने पाठ्यक्रम पर ।
- Brant: ठीक है।
मैं उस पर अपने हाथों को प्राप्त कहा।
Brant: तू वीएएस
आपने हत्या कर दी।
आपका प्रेमी जॉन स्नो
आप को बचाने के लिए यहाँ नहीं।
मैं एक सफेद वॉकर को मार डाला
मैं एक Thenn को मार डाला।
मैं आप के साथ एक मौक़ा ले जाऊँगा।
(Feisty, ग्रन्ट्स)
(barks)
- (door slams)
- सैम
- मैं ठीक हूं।
- आप नहीं।
बस थोड़ा woozy।
(मुस्कुरा)
आप कुछ देखते अगली बार
ऐसे ही, आप उसे अकेला छोड़ दें।
I will not.
वे चाहते हैं ...
मैं नहीं जानता कि
वे किया होता।
मुझे लगता है वे मार दिया होता जानते हैं
आत्मा नहीं आया था।
नहीं नहीं नहीं।
वे थक गए थे।
मुझे पता था
मेरे हाथ की हथेली में।
सैम मूर्ख मत बनो।
तुम एक लड़ाकू नहीं कर रहे हैं।
मैं किस तरह का आदमी होगा
मैंने देखा है जब मैं दूर भाग गया
तुम्हें चोट लगी है किसी को?
मुझसे वादा करो
जो कुछ भी आप करेंगे, होता है
लिटिल शनि का ख्याल रखना
लेकिन निश्चित रूप से मैं करूँगा।
और ...
मैं भी, आप का ध्यान रखना होगा।
मैं और अधिक पानी की जरूरत है।
रहो।
Please?
(श्वास accelerates)
(मुंह बनाना)
मैं आप को चोट पहुँचाने?
क्या आपको यकीन है?
(कराह)
अरे मेरा!
(chains rattling)
- (कोड़ा दरारें)
- (ग्रन्ट्स)
Malko:  के लिए एक दुर्लभ
रक्षा कब्र, मेरे दोस्त।
नहीं, अपने सामान्य कठिन सड़क
या नशे में समुद्री डाकू।
यह एक एक नाइट Westerosi है
एक पुराने घर से
तलवार और भाला का गठन।
उन्होंने कहा कि अध्ययन के साथ लड़ी
राजा रॉबर्ट हार्ट
पार
संकीर्ण समुद्र।
उन्होंने कहा कि उल्लंघन के माध्यम से पहली बार था
स्पाइक की घेराबंदी के दौरान,
50 पुरुषों की हत्या
उसके ज्वलंत तलवार के साथ।
वह महान खल को मार डाला
एकल मुकाबला में Drogo।
उसकी पत्नी ने धोखा दिया,
वह गुलामी में बेचा
अपने कर्ज चुकाने के लिए।
- Bidding begins at 12 gold honors.
- (भीड़ Mumurs)
13.
दो जेई 14
15?
15 gold honors.
मैं 16 सुन रहे हो?
16?
20.
बिक गया।
रुको! आपके पास
मुझे अच्छी तरह से खरीदते हैं।
क्यों?
हम एक टीम हैं।
मैं भी एक महान योद्धा हूँ।
(हंसी)
वह हास्यास्पद है।
तुम उसे कि देना है।
(हंसी)
(ग्रन्ट्स)
- (ग्रन्ट्स)
- (हँसी जारी है)
(Grognements, सीआरआईएस)
आप ठीक कह रहे हैं, यह हास्यास्पद है।
मेरे प्रभु धन्यवाद।
धन्यवाद।
हां।
मेरे भगवान, मैं हो सकता है।
मैं Meereen सुना
एक मुक्त शहर बन गया।
अगर तुम कोशिश करो आप मुसीबत में हो सकता है
मुकाबला खड़ा में दास के खिलाफ लड़ने के लिए।
अब आप जारी लड़ने के लिए थे
एक वेतन का भुगतान किया जाएगा जो मनुष्य ...
अपनी मजदूरी, अजीब आदमी नहीं हैं।
बाकी पिछले चाहिए
आपके जीवन का।
Malko: वे योद्धा हैं
हाथ नहीं, एक नौकर।
5, going once...
(हंसते हुए)
कब तक राजा से पहले
Meereen मेरे तकिये का दावा करने के लिए आता है?
हास्यास्पद मत बनो।
Hizdahr मेरा विवाह
राजनीतिक है।
मुझे लगता है वह काफी चालाक लगता है
समझने के लिए कि।
मैं संस के लगता है कि
Harpy की हत्या बंद कर दिया है
अपने नेता की वजह से
राजा बनाया गया था।
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
तुम्हें पता है मैं बहुत छोटा हूँ
एक आदमी का बुरा बोलने के लिए
सिर्फ इसलिए कि
प्रतियोगिता है?
मैं करता हूँ।
(हंसते हुए)
आप ठीक कह रहे हैं।
एम ई एस मंशा
पूरी तरह से अशुद्ध हैं।
मुझे दुख ना पहुँचाए।
तुम मुझे अपने आप से कहा, मैं नहीं लड़ सकते
भीतर और बिना दुश्मन।
इसलिए जब दुश्मन के बिना
दस्तक दे आते हैं,
मैं शहर है
मेरे पीछे से Meereen।
मेरे पास एक विकल्प नहीं है।
हर कोई एक विकल्प है।
यहां तक ​​कि दास
एक विकल्प है ...
मौत या गुलामी।
तो मैं क्या कर सकता है, हम्म?
बजाय मुझसे शादी करो।
मैं चाहता था यहां तक ​​कि अगर
ऐसी बात की सिफारिश की,
मैं नहीं।
क्यूँ नहीँ?
आप रानी हो।
आप आप की तरह क्या कर सकते हैं।
नहीं, मैं नहीं कर सकता।
तब आप केवल एक ही कर रहे हैं
Meereen में मुक्त नहीं है।
और मुझे लगता है कि मैं सेवा करने के लिए यहाँ हूँ
मेरी रानी और सलाह देना नहीं है,
लेकिन मैं क्या कर सकता है
एक अन्य सुझाव?
बेशक।
बड़े खेल के दिन,
इकट्ठा सभी महान
समझदार मास्टर्स और परास्नातक
और तुम योग्य मास्टर्स पा सकते हैं
और उन सब को गोली मार।
मैं एक रानी, ​​नहीं एक कसाई हूँ।
सभी नेताओं को या तो कर रहे हैं
कसाई या मांस।
सुनो। कहां serions-
मैं उच्च Septon लगता है
उच्च गौरैया या जो कुछ भी या
खूनी पागल यह नाम?
यह एक नाम के रूप में अच्छा नहीं है
कांटों की रानी, ​​मैं मानता हूँ।
आप शालीनता होनी चाहिए
जब खड़ा करने के लिए
यदि आप एक औरत के लिए बात करते हैं।
आप शालीनता होनी चाहिए
देवताओं के सामने घुटने।
मेरे साथ लड़ाई मत करो,
छोटा इंसान।
(कराह)
मेरे लिए, यह घुटनों है।
- आप?
- कूल्हों।
आह।
लोगों की एक आदमी।
कि अपने खेल है?
यह एक पुरानी खेल है।
सुस्त और दुविधा में पड़ा हुआ।
लोगों की एक आदमी
तथ्य यह है Cersei में जो
उसके लिए गंदा काम करते हैं।
हमेशा लोगों
गंदा काम करते हैं।
मुझे homilies स्पेयर। हाँ मैं
एक मील दूर एक धोखाधड़ी बू आ रही है।
उपयोगी प्रतिभा।
मैं अपने छोटे बेटे के लिए यहाँ हूँ
और पोती।
आपका बच्चा बेटे और पोती
पवित्र प्रतिज्ञा कसम खाई थी और झूठ बोला था।
पिता हम सभी न्यायाधीशों।
महान प्रभुओं का बेटा,
बेटे मछली पकड़ने।
आप अपने कानूनों का उल्लंघन है,
आपको सज़ा दी जाएगी।
तुम मुझ से दूर रहने करो।
तुम आदेश नहीं देते
इधर, लेडी Olenna।
तुम्हें क्या चाहिए?
या नहीं?
मैं आप सबसे अमीर बना देंगे
जो कभी रहते थे septon।
(हंसते हुए)
और फिर?
मैं यह सोच
आप के लिए अजीब है।
हर कोई आप से मिलने
एक छिपे हुए मकसद है
और आप घमंड
सूंघ बाहर पर।
But I'm telling you
एक साधारण सच।
मैं देवताओं की सेवा।
देवताओं के न्याय की मांग।
वे कैसे संवाद करते हैं
उनका मांग?
रेवेन या घोड़े से?
पवित्र पाठ करके,
"सात-सितारा उठाई।"
आप यह नहीं है
अपने पुस्तकालय में,
I'll give you my own.
J'ai लू
"सात-सितारा उठाई।"
Then you'll remember the passages
लौंडेबाज़ी और झूठी गवाही के लिए।
पोते
दंडित किया जाएगा
किसी को भी उसी तरह के रूप में
कि पवित्र कानून टूटता है।
पुरुषों के आधा
महिलाओं और बच्चों को
इस शहर में गलती
पवित्र कानूनों को तोड़ने।
आप हत्यारों के बीच में रहते हैं,
चोर और बलात्कारी,
और फिर भी आप Loras सज़ा
कुछ सुगंधित कुस्र्न shagging
Margaery और रक्षा के लिए
उसका भाई?
हां। देवताओं के कानूनों चाहिए
समान रूप से सभी के लिए लागू किया।
समानता है तो
आप चाहते हैं, तो ठीक है।
जब घर टायरेल भेजने बंद हो जाता है
राजधानी के लिए हमारी फसलों,
हर कोई यहाँ भूखा हो जाएगा।
और मुझे लगता है कि यह सुनिश्चित करेंगे
इसके लिए जिम्मेदार है कि अर्थात् भूख।
(हंसते हुए)
आप बोया है
विजेता, लेडी Olenna?
क्या तुमने कभी अनाज काटा है?
हाउस टायरेल में किसी को है?
धन और शक्ति का एक जीवन
आप एक आंख में अंधा छोड़ दिया है।
आप कुछ कर रहे हैं
हम बहुमत रहे हैं।
और जब संख्या
कुछ के डर से बंद करो ...
(dog barking)
लेडी Olenna।
Cersei: भूख से मर
बातें नहीं कर देगा
उसके लिए अच्छा है, मेरा प्यार।
वह एक जेल की कोठरी में है
और मैं कुछ नहीं कर सकता है।
ई आम किंग!
रानी जेल में है और
मैं कुछ नहीं कर सकता हूँ!
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
कोई फर्क नहीं पड़ता कैसे मजबूत
आप, अभी या बाद में, कर रहे हैं
आप परिस्थितियों के साथ सौदा होगा
अपने नियंत्रण से बाहर।
घटनाक्रम तुम नहीं कर सकते
संभवतः प्रत्याशित है
या आप था, भले ही रोका।
तुम्हें दोष नहीं कर सकते
-आप भाग्य।
आपके पिता,
तुम्हारा भाई,
अपने दादा ...
मैं सात की रानी हूँ
राज्यों और मैं क्या कर सकता है?
के रूप में उन्हें रखें वे
इस दुनिया को छोड़ दिया।
उनके सिर चूमा
के बाद वे गायब हो गया था।
मैं सेना में फोन करता हूँ।
मैं सितंबर में वापस आ जाएगी
और उनमें से हर पिछले एक को मार डालो।
मैं करने के लिए अगर मैं एक युद्ध शुरू करेंगे।
आप के रूप में अच्छी तरह से मैं जानता हूँ कि
इस युद्ध का पहला शिकार होगा।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ ...
और मैं इसे मदद नहीं कर सकता।
हम मजबूत किया जाना चाहिए
उन लोगों के लिए है कि हम प्यार करते हैं।
हम निराशा देने में नहीं कर सकते हैं।
हम बात करेंगे
उच्च गौरैया के साथ।
वहाँ होना चाहिए
कुछ वह ...
मुझे उससे बात करने दो
आपकी जगह।
राजा गंदा नहीं मिल सकता
मैला हठधर्मी के साथ बातचीत।
आप उसकी मदद करने की कोशिश करेंगे?
मैं जीतने के लिए मैं कर सकता हूँ सब कुछ करना होगा
उसकी स्वतंत्रता और उनके भाई।
तुम्हारी खुशी है
मैं इस दुनिया में चाहते हैं।
- मुझे पता है।
- नहीं, तुम नहीं करते।
आप संभवतः नहीं कर सकते हैं।
ऐसा नहीं है कि आप जब तक
अपने खुद के बच्चों को।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर सकता हूँ।
बस नुकसान से रखने के लिए।
मैं शहरों जला होगा
जमीन पर।
केवल तुम ही सबकुछ हो।
तुम और तुम्हारी बहन।
पल से आप आए
इस दुनिया में।
मेरा लड़का।
मेरी ही लड़का।
(door opens)
Espoirs राजकुमार डोरन
यह संतुष्ट
के बारे में अपनी चिंताओं
कल्याण राजकुमारी।
आप अलग अलग खोजा
जब मैं चला गया हूँ।
आप अधिक बाल थे।
और अधिक हाथ।
- कैसे Trystane?
- उन्होंने कहा कि सब ठीक हो जाएगा।
उसके लिए क्षमा करें।
यह नहीं होना चाहिए था
उस तरह से होता है।
क्यों यह सब तब होता है?
तुम अपनी माँ के बारे में चिंतित हैं।
धमकी किए गए थे।
Dorne आप के लिए भी खतरनाक है।
- मैं तुम्हें घर ले आया था।
- यह मेरा घर है।
इस साल के लिए मेरा घर रहा है।
मैं यहाँ नहीं आया था
लेकिन उसने मुझे बताया।
मुझे लगता है वह क्या कहा था।
मैं अपने कर्तव्य किया है और अब है
मुझे मजबूर कर इसे वापस करने के लिए?
यह तुम्हारी भलाई के लिए है।
ये जटिल मुद्दे हैं।
No, it's not complicated at all.
यह सरल है।
मैं Trystane प्यार करता हूँ
मैं उससे शादी करेगा,
और हम यहाँ रहते हैं।
- मुझे समझ नहीं आता।
- सुनिश्चित करें कि आप नहीं करते हैं।
तुम मुझे नहीं जानते।
Bronn:  ब्रदर्स, हे Frères ♪,
मेरे दिन यहां बना रहे हैं ♪
♪ The Dornishman's
♪ ले लिया मेरे जीवन
♪ ♪ लेकिन क्या मायने रखती है
सभी पुरुषों के लिए ♪ मरना होगा
♪ और मैं चखा
Dornishman ♪ की पत्नी
♪ मैं, मैं चखा
Dornishman की पत्नी। ♪
(तालियां)
वह एक अच्छी आवाज है।
हम वह एक गायक है, भाग्यशाली हैं।
वह एक योद्धा था, हम
मुसीबत में हो गया होता।
यह मेरे कोड के खिलाफ है
एक महिला घायल हो गए।
यह आश्चर्यजनक है कि कितने पुरुषों हम
उस कोड है लगते हराया।
मैं तुम से लड़ने का कहना है कि नहीं होगा।
अपने हाथ कैसे है?
शानदार।
छोड़ने के लिए सही नहीं लगता
एक नया निशान के बिना Dorne।
(Mocks)
आप Dorne जा रहे हैं लगता है?
कोई जल्दी नहीं।
महिलाओं को सबसे Dornish हैं
दुनिया में खूबसूरत महिलाओं के।
धन्यवाद।
मैं Dornish महिलाओं ने कहा।
मैं आपको बता रहा हूं।
मैं सबसे अच्छा नहीं कर रहा हूँ
क्या तुमने कभी देखा है औरत?
Bronn:  मैंने देखा
कई महिलाओं
in all the Seven Kingdoms.
एक और अधिक सुंदर नाम
वो मैं हूं।
खैर, अब, राजा की लैंडिंग में,
there was an absolutely
सुंदर ...
एक क्या था?
दहेज किंग्स लैंडिंग,
आप कह रहे थे?
मैं था?
एक औरत थी
मैं कर रहा हूँ की तुलना में अधिक सुंदर है।
वहाँ था?
मेरी स्मृति नहीं है
क्या यह पहले था।
कैसे अपने हाथ अब हो रहा है?
आप इसके साथ व्यस्त लग रहे हैं।
You must really like me.
(हंसते हुए)
और कैसे अपने सिर के बारे में?
My head?
मेरा सिर?
आप भी नहीं करना चाहते हैं
क्या हो रहा है ...
(पुताई)
तुम्हारी नाक से खून बह रहा है।
यह कुछ भी नहीं है।
यह शुष्क हवा है।
मेरा कटार एक साथ लेपित किया गया था
विशेष मरहम Asshai।
They call it the Long Farewell.
यह काम करने के लिए समय लगता है,
लेकिन एक बूंद भी अगर
त्वचा के संपर्क में आता है,
मौत।
केवल मारक।
सबसे सुंदर कौन है
दुनिया में औरत?
(चुप्पी) आप।
क्षमा करें? कौन है?
आप।
इसे छोड़े नहीं।
(पुताई)
मुझे लगता है कि आप
सुंदर के रूप में अच्छी तरह से।
- मैं स्थानीय पर्यावरण के लिए माफी चाहता हूँ।
- नहीं आप नहीं हैं।
उन्होंने कहा कि सबसे सुरक्षित जगह की तरह महसूस किया।
नहीं, अपने ग्राहकों के लिए, स्पष्ट रूप से।
उन्होंने कहा कि एक संस्था थी
दूसरों की तरह नहीं।
शुद्ध रेंज
भरा भूख।
भी मौजूद इच्छा है कि
जब तक हम उन्हें आविष्कार किया।
आप हमेशा पर्याप्त प्रभावित किया गया है
अपने आप के साथ, तुम नहीं किया?
अतीत अतीत है।
भविष्य है
जो चर्चा के लायक है।
हाउस टायरेल का भविष्य।
के लिए बहाना नहीं करो
अपने घर के लिए कोई चिंता नहीं है,
मेरे पोते या मुझे।
मुझे पता होना चाहिए
आप राजधानी के लिए वापसी करना चाहते हैं
के रूप में जल्द ही चीजों के रूप में
गलत जाना शुरू कर दिया।
- मेरा वादा है तुमसे ...
- मैं, प्रभु Baelish, तुमसे वादा करता हूँ
हमारी नियति शामिल हो गए हैं कि।
एक साथ हम एक राजा की हत्या।
मेरे घर गिर चाहिए,
मैं कुछ भी छिपाने के लिए है नहीं करना चाहती।
और मैं जवाब करने के लिए है
कुछ दुर्घटना
यहाँ अपने में टूट
मांस के छोटे से बाजार में,
वे एक ही कभी नहीं मिलेगी
क्या आप में से छोड़ दिया है।
इसलिए ...
आपको लगता है कि में एक भूमिका से इनकार करते हैं?
Cersei मुझे convoqua
एक राजा की लैंडिंग।
मैं मना करने की हिम्मत नहीं की थी।
और वह क्या चाहता है?
जानकारी का टुकड़ा
उसने कहा कि मैं जानता था।
न तो चुप्पी
या झूठ एक विकल्प थे।
लेकिन मैं और अधिक जानकारी की जरूरत है
वह नहीं जानती।
और आप कहते हैं, के रूप में
हमारे हितों गठबंधन कर रहे हैं।
मेरे पास तुम्हारे लिए एक उपहार है।
किस तरह की भेंट?
एक ही प्रकार मैं Cersei दे दी है।
एक खूबसूरत नौजवान।
Yezzan:  कई योग्य
सेनानियों मारे गए थे
trying to make it
बड़े खेल।
जब आप बेकार मैल के सबसे
मौत में इस दोपहर उन्हें शामिल होने,
यह एक महत्वपूर्ण प्रतिनिधित्व करेंगे
अपने स्टेशन में वृद्धि हुई है।
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं
यहां जीत के लिए,
you will fight at the Great
गड्ढे डे Daznak एसई
in front of the queen.
इसलिए, जो भी हो, देवताओं होता है
आज आप पर मेहरबान है।
यह आपके जीवन का दिन है
वास्तव में कुछ कहने के लिए शुरू करते हैं।
आप और आप।
आप।
आप भी।
You, you, and you.
ऊपर।
- Valar morghulis.
-: लेकिन। व्हेल dohaeris
अपने आप को तैयार करना।
बड़े माध्यम से बैठे
खेल बहुत बुरा होगा।
पीढ़ियों के लिए, दिन में
महान खेल के लिए अग्रणी
यह सामान्य है
हमारे संप्रभु
टावरों के लिए
कम खड़ा
वहाँ सेनानियों का भुगतान करने के लिए
उनकी उपस्थिति के सम्मान।
- (applause, cheering)
-। ले जाएं
टा अनुग्रह।
अपने भविष्य के माध्यम से।
आप सम्मानजनक ढंग से कर सकते है।
वहाँ रहें।
सीधे खड़े हो जाओ।
कि कमबख्त रानी है।
(धीरे) हम लड़ने के लिए और
अपनी महिमा के लिए मर जाते हैं,
हे गौरवशाली रानी।
सभी: हम लड़ने के लिए और
अपनी महिमा के लिए मर जाते हैं,
O glorious queen.
(crowd shouting)
- मैन:  लड़ाई!
- (धातु झुनझुने)
(men shouting, grunting)
(applause, cheering)
(सीआरआईएस)
(चिल्लाने)
मुझे लगता है मैं काफी देखा है।
आपका अनुग्रह, यह एक परंपरा है
रानी रहने के लिए
विजेता उभरा है जब तक।
मैं बलिदान कर अधिक
अपनी परंपराओं के लिए काफी है।
आप क्या करते हैं?
टन दौरे में आती है
गंदगी से तुम कमबख्त टुकड़ा।
- (ग्रन्ट्स)
-  (भीड़ चियर्स)
(crowd cheering)
(सीआरआईएस)
(ग्रन्ट्स)
(applause)
(applause, cheering)
मेरी दृष्टि से उसे बाहर जाओ।
Khaleesi, कृपया।
मैं तो बस
अपने समय का एक पल।
मैं तुम्हें एक उपहार लाया।
Tyrion:
It's true.
एक।
आप कौन हैं?
मैं उपहार हूँ।
It's a pleasure
, आपका अनुग्रह मिलने के लिए।
मेरा नाम Tyrion Lannister है।
(खाँसी)
(door closes, locks)
Cersei:
यह भयानक है।
अस्वीकार्य है।
वे तुम्हें खिला रहे हैं
कम से कम इतना?
मैं तुम्हें लाया।
Venaison।
यह काफी अच्छा है।
मैं अपने आप को रात के खाने के लिए किया था
केवल कल रात।
हम से सब कुछ किया
जब वे अपने भाई को ले लिया।
डाली भी चला गया
सितंबर-यहां तक ​​कि हवाई अड्डे पर
उच्च गौरैया का सामना करने के लिए।
लेकिन मुझे विश्वास है कि डर
कारण पीछे छोड़ दिया है।
मुझे पता है कि तुमने किया।
हम हर संभव प्रयास कर
आपकी जगह।
मैं आप की कसम खाता हूँ
सभी सात देवताओं द्वारा।
झूठ आप आसानी से आते हैं।
हर कोई यह जानता है।
But innocence,
decency, concern,
आप बहुत अच्छा नहीं कर रहे हैं
, मुझे डर है, जो उन लोगों के लिए।
यही कारण है कि हो सकता है
अपने बेटे को इतना उत्सुक था
तुम मेरे लिए एक तरफ रख दिया।
आप परेशान हैं।
आप स्पष्ट रूप से नहीं सोच रहे हैं।
आप जब मैं फिर से दौरा करेंगे
यूरोपीय संघ के ला मौका डे एसई शांत।
मैं तुम्हें फिर से देखने के लिए नहीं करना चाहती।
मैं आप को बदलने की उम्मीद है
इसके बारे में अपने मन।
मुझे बताया गया था कि पुरुषों अक्सर पागल कि
काला कोशिकाओं में
लाल रखना तहत।
मुझे लगता है
अपने अलगाव खत्म हो
जब अपने परीक्षण शुरू होता है।
एल इ टि।
हां।
मुझे लगता है कि डर लगता है।
My son needs me now
पहले से कहीं अधिक।
बाहर जाओ, तुम कुतिया से नफरत है!
(knocks on door)
(door opens)
, अच्छी तरह से मेरी बहन सो जाओ।
- (आह)
-  (ताला क्लिक्स)
, Boake धन्यवाद।
- तुमने उसे देखा?
- हाँ।
- और?
- अपने आवास पर्याप्त लग रहे हैं।
अब वह क्या?
खैर, वह और उसके भाई
दोनों आयोजित कर रहे हैं
निष्पक्ष शक के दायरे में।
एक परीक्षण आयोजित किया जाएगा
प्रत्येक के लिए
वे कर रहे हैं, तो यह निर्धारित करने के लिए
किसी भी कार्य के दोषी
जो उल्लंघन का गठन कर सकता है
आस्था के सिद्धांतों।
यही कारण है कि न्यायाधीश रखेंगे?
यह सब में Septons सितम्बर के रूप में था
Targaryens से पहले परीक्षण।
क्या आप उनमें से एक होंगे?
मैं।
उनमें से एक या दोनों हैं
कबूल करने के लिए थे
परीक्षण से पहले ...
तब वे प्रदर्शित किया जाएगा
माँ की दया।
और क्या
दया की माँ को शामिल?
यह स्थिति पर निर्भर करता है।
खुद को कार्य करता है,
पश्चाताप की डिग्री।
, उच्च Septon धन्यवाद
बांधने
न्याय के वे हकदार
in the eyes of the Seven.
Did you know this chapel
सबसे पुराने में से एक है
किंग्स लैंडिंग संरचनाओं?
मैं मैं हो सकता है
कुछ बिंदु पर सुना।
Baelor इसके चारों ओर इसके सितंबर का निर्माण किया।
लेकिन पुरुषों यहां की पूजा
लंबे समय से पहले उसे।
कौन वेदी खुदी हुई?
- क्या आपको पता है?
- मैं ऐसा नहीं है कि मैं डर रहा हूँ।
कोई नहीं करता।
इस पर कोई नाम नहीं है या
चैपल में और कहीं नहीं।
कोई लोग नहीं
जो इस जगह बनाया
उनके घमंड दण्ड नहीं है
उन्हें बाद आया जो लोग
Baelor इस महान के साथ किया जाता है कि कैसे
वहाँ गोल्डन कुरूपता।
हम्म।
उनका विश्वास साफ था।
रोब सोना
और गहने,
मूर्तियों नीचे दस्तक
और खंभे,
और इस रहता है।
सरल कुछ ...
और मजबूत और सही।
Tyrells का सेट
छीन लिया जाएगा।
Their lies knocked down.
Their true hearts
सभी को देखने के लिए नंगे रखी।
और यह हम सब के लिए किया जाएगा।
उच्च और चढ़ाव।
हम क्या मिल कर करेंगे
जब हम अपने गहने दूर पट्टी?
एक युवक हमारे पास आया था
अभी कुछ समय पहले।
शरीर और आत्मा में टूटी हुई है।
पट्टी करने के लिए बहुत कुछ था।
So much weighing him down.
But piece by piece,
आईएल एसई déchargea।
Let go of vanity,
गौरव, पाप।
अब उसकी आत्मा है, तो प्रकाश है
इसके माध्यम से जारी करेगी
एक पक्षी की तरह सात आकाश।
हम्म।
और यह कई गया है
आप के बारे में कहने के लिए।
(door opens)
(door closes)
ले जाएँ।
मुझे तुरंत चलते हैं।
आप मुझे जाने के लिए उसे आदेश कर सकते हैं।
मैं रानी हूँ!
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
मुझे जाने दो!
Get your filthy hands off me!
Have you lost your mind?
I am the queen!
मुझे जाने दो!
मुझे देखो।
मेरे चेहरे को देखो।
यह आखिरी बात है
तुम मरने से पहले आप देखेंगे।
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com